Repository: pypi-data/pypi-mirror-402
Catalog: packages/artefacts-cli/artefacts_cli-0.12.0.tar.gz/artefacts_cli-0.12.0/artefacts/cli/locales/*/LC_MESSAGES/artefacts.po
Languages: ja_jp

source: Could not determine package version: {error_message}. Default to 0.0.0
ja_jp: パッケージバージョン認識エラー：{error_message}. 0.0.0に設定して実行します

source: New version {version} available. Please consider upgrading!
ja_jp: 新しいバージョン {version} が利用可能です。アップグレードをご検討ください！

source: At present, only numeric metric values are accepted. Skipping metric {metric} with value {value}.
ja_jp: 現在、数値のメトリック値のみが受け入れられます。値が{value}のメトリック{metric}をスキップします。

source: metrics file not found, does it exist? looking for: {metrics}
ja_jp: メトリクスファイルが見つかりません。存在していますか? 検索したファイル: {metrics}

source: Failed to parse json of file: {metrics}
ja_jp: ファイルのJSON解析に失敗しました: {metrics}

source: Test results are not available yet for job run #{n}. The run will be empty.
ja_jp: ジョブラン #{n} のテスト結果はまだ利用できません。ランは空になります。

source: Files generated by the job are not uploaded to Artefacts, including the ones specified in output_dirs
ja_jp: ジョブによって生成されたファイルは、output_dirsで指定されたものも含め、Artefactsにアップロードされません

source: File too large: {filepath} could not be uploaded
ja_jp: ファイルが大きすぎます：{file_name}をアップロードできませんでした

source: Error uploading {filepath}: {error_message}, skipping
ja_jp: {file_name}のアップロードエラー：{error_message}、スキップします

source: Error while executing closing procedure {handler} on {signame}: {error}. Continue with any remaining procedure.
ja_jp: {signame} でクロージング処理 {handler} の実行中にエラーが発生しました: {error}。残りの処理を続行します。

source: Artefacts failed to execute the tests
ja_jp: Artefactsはテストの実行に失敗しました

source: ROS2 environment error
ja_jp: ROS2環境エラー

source: Not able to execute tests. Make sure that ROS2 is sourced and that your launch file syntax is correct.
ja_jp: テストを実行できません。ROS2がソースされ、起動ファイルの構文が正しいことを確認してください。

source: PROJECT_NAME
ja_jp: プロジェクト名

source: The project field must include the organization name in the format "org/project". Got: "{project_name}"
ja_jp: プロジェクトフィールドには、次の形式で組織名を含める必要があります"org/project". 入力値: "{project_name}"

source: You are adding project "{given}" to Artefact, but a local artefacts.yaml configuration refers to project "{existing}". Continuing will offer to overwrite this local file. Do you want continue?
ja_jp: プロジェクト「{given}」をArtefactに追加しようとしていますが、ローカルのartefacts.yaml設定ファイルでプロジェクト「{existing}」が参照されています。続行するとこのローカルファイルを上書きするかどうかの確認が表示されます。続行しますか？

source: Opening the project settings page: {url}
ja_jp: プロジェクト設定ページを開いています：{url}

source: Please enter your API KEY for {project}
ja_jp: プロジェクト「{project}」のAPI鍵を入力してください

source: Invalid API key for {project}: A key must be a non-empty string
ja_jp: {project}のAPIキーが無効です: キーは空でない文字列である必要があります

source: API KEY saved for {project}
ja_jp: プロジェクト「{project}」のAPI鍵を保存されました

source: Checking your key is working...
ja_jp: APIキー設定確認中...

source: We could not verify the API key is valid. Please ensure the value in {config_file} matches the value received from your dashboard (all characters are needed). Sorry for the inconvenience.
ja_jp: APIキーが有効であることを確認できませんでした。{config_file}の値がダッシュボードから受け取った値と一致していることを確認してください(すべての文字が必要です)。ご不便をおかけして申し訳ございません。

source: Would you like to download a pregenerated artefacts.yaml file? This will overwrite any existing config file in the current directory.
ja_jp: 生成されたartefacts.yamlファイルをダウンロードしますか？これにより、現在のディレクトリにある既存の設定ファイルが上書きされます。

source: We encountered a problem in getting the generated configuration file. Please consider downloading it from the project page on the dashboard at {url}. Sorry for the inconvenience.
ja_jp: 生成された設定ファイルの取得中に問題が発生しました。ダッシュボードのプロジェクトページ（{url}）からダウンロードすることをご検討ください。ご不便をおかけして申し訳ございません。

source: If you are using an alternative server, please also consider checking the value of ARTEFACTS_API_URL in your environment.
ja_jp: 代替サーバーを使用している場合は、環境変数のARTEFACTS_API_URLの値も確認することをご検討ください。

source: {name} does not exist. Please check the dashboard
ja_jp: {name}は存在しません。ダッシュボードを確認してください

source: Unauthorized, please check your API key
ja_jp: 認証されていません。APIキーを確認してください

source: Artefacts error. Please retry again later
ja_jp: Artefactsのエラーが発生しました。後でもう一度お試しください

source: Unknown error. Please retry again later (code: {code})
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください（コード: {code}）

source: {project} config removed
ja_jp: {project}の設定が削除されました

source: Artefacts configuration file.
ja_jp: Artefacts設定ファイル

source: Checking for {project} found in {config}...
ja_jp: {config}で見つかった{project}を確認しています...

source: Missing PROJECT_NAME argument, or project key in an `artefacts.yaml` configuration file (please use --config to choose your configuration file).
ja_jp: PROJECT_NAME引数、または`artefacts.yaml`設定ファイル内のプロジェクトキーが見つかりません（設定ファイルを選択するには--configをご使用してください）。

source: The project name "{given}" differs from the one found in the local Artefacts configuration file (found {existing}). Do you want to continue with this mismatch? Continuing would use "{given}" as project name.
ja_jp: プロジェクト名「{given}」がローカルのArtefacts設定ファイルで見つかったもの（{existing}が見つかりました）と異なります。この不一致で続行しますか？続行すると「{given}」がプロジェクト名として使用されます。

source: Unable to complete the operation: Error interacting with Artefacts. All we know: {message} ({code} error)
ja_jp: 操作を完了できません：ネットワークエラー。 分かっていること： {error}

source: JOBNAME
ja_jp: ジョブ名

source: Run with no tracking nor test execution
ja_jp: トラッキングやテスト実行なしで実行

source: Skip configuring a simulator resource provided by Artefacts
ja_jp: Artefactsが提供するシミュレーターリソースの設定をスキップ

source: Do not upload to Artefacts files generated during a run (e.g. rosbags)
ja_jp: 実行中に生成されたファイル（例：rosbags）をArtefactsにアップロードしない

source: Break the 'middleware network' isolation between the test suite and the host (in ROS2: --disable-isolation flag). Primarily for debugging
ja_jp: テストスイートとホスト間の'ミドルウェアネットワーク'分離を解除します（ROS2では--disable-isolationフラグ）。主にデバッグ用

source: Optional description for this run
ja_jp: この実行のためのオプション説明

source: Skip configuration validation, so that unsupported settings can be tried out, e.g. non-ROS settings or simulators like SAPIEN.
ja_jp: 設定の検証をスキップし、非ROSやSAPIENなどのシミュレーターなど、サポートされていない設定を試せるようにします

source: [Experimental] Run the job inside a package container. The container image is build if it does not exist yet, with default name as "artefacts" (please use --with-image to override the image name). This option overrides (for now) --dryrun, --nosim, --noisolation and --description.
ja_jp: [実験的] ジョブをパッケージコンテナ内で実行します。コンテナイメージが存在しない場合は構築され、デフォルト名は"artefacts"となります（イメージ名を上書きするには--with-imageを使用してください）。このオプションは現在、--dryrun、--nosim、--noisolation、--descriptionを上書きします。

source: [Experimental] Path to a custom Dockerfile. Defaults to Dockerfile in the run directory. This flag is only used together with `--in-container`
ja_jp: [実験的] カスタムDockerfileへのパス。デフォルトは実行ディレクトリ内のDockerfileです。このフラグは`--in-container`と一緒に使用する場合のみ有効です

source: [Deprecated and unused from 0.8.0; Image names are now internally managed] Run the job using the image name passed here. Only used when running with --in-container set.
ja_jp: [0.8.0から非推奨かつ未使用；イメージ名は現在内部で管理されています] ここで指定されたイメージ名を使用してジョブを実行します。--in-containerが設定されている場合のみ使用されます。

source: [Experimental] Override the default behaviour to always rebuild the container image (as we assume incremental testing).
ja_jp: [実験的] デフォルトの動作を上書きし、常にコンテナイメージを再構築します（増分テストを想定しているため）。

source: Show any GUI if any is created by the test runs. By default, UI elements are run but hidden---only test logs are returned. Please note GUI often assume X11 (e.g. ROS), typically with Qt, so this may not work without a appropriate environment.
ja_jp: テスト実行によって作成されたGUIがある場合は表示します。デフォルトでは、UI要素は実行されますが非表示となり、テストログのみが返されます。GUIはX11（例：ROS）を想定していることが多く、通常Qtを使用するため、適切な環境がなければ機能しない場合があることに注意してください。

source: Track and report resource usage time-series data to your project in Artefacts. Current reports on CPU and memory usage.
ja_jp: Artefactsのプロジェクトにリソース使用量の時系列データを追跡・報告します。現在はCPUとメモリ使用量をレポートします。

source: Show resource usage summary statistics. Current reports on CPU and memory usage.
ja_jp: リソース使用量の統計サマリーを表示します。現在はCPUとメモリ使用量をレポートします。

source: Safe teardown (default) makes sure all sub-processes started by the run are terminated. Unsafe teardown includes all sub-process PIDs detected during the run, which may include PIDs reused by the OS (unsafe because possibly processes that became unrelated could get terminated, if owned by the same user). Please use at your own risks.
ja_jp: 安全なティアダウン（デフォルト）は、実行中に開始されたすべてのサブプロセスが確実に終了されるようにします。安全でないティアダウンには、実行中に検出されたすべてのサブプロセスPIDが含まれ、OSによって再利用されたPIDが含まれる可能性があります（同じユーザーが所有している場合、無関係になったプロセスが終了される可能性があるため、安全ではありません）。自己責任でご使用ください。

source: Checking container image
ja_jp: コンテナイメージを確認中

source: Container image ready
ja_jp: コンテナイメージ準備完了

source: Unable to find the generated image
ja_jp: 生成されたイメージが見つかりません

source: Run in container
ja_jp: コンテナ内で実行

source: Starting tests
ja_jp: テスト開始

source: Error: Job name not defined
ja_jp: エラー：ジョブ名が定義されていません

source: Job type not supported: {jt}
ja_jp: サポートされていないジョブタイプ：{jt}

source: The selected framework '{framework}' is deprecated. Using '{alt}' instead.
ja_jp: 選択されたフレームワーク '{framework}' は非推奨です。代わりに '{alt}' を使用します。

source: WARNING: framework: '{framework}' is not officially supported. Attempting run.
ja_jp: 警告：フレームワーク '{framework}' は公式にサポートされていません。実行を試みます。

source: AWS BATCH ARRAY DETECTED, batch_index={index}
ja_jp: AWS BATCH ARRAY が検出されました、batch_index={index}

source: Unable to authenticate (Stage: Job initialisation), please check your project name and API key
ja_jp: 認証できません（ステージ：ジョブ初期化）、プロジェクト名とAPIキーを確認してください

source: Starting scenario {sid}/{num}: {name}
ja_jp: シナリオ {sid}/{num} を開始: {name}

source: Unable to authenticate (Stage: Job run), please check your project name and API key
ja_jp: 認証できません（ステージ：ジョブ実行）、プロジェクト名とAPIキーを確認してください

source: WARNING: 'ros_testfile' is deprecated and will be removed in a future release. Please use 'launch_test_file' instead.
ja_jp: 警告: 'ros_testfile'は非推奨であり、将来のリリースで削除される予定です。代わりに'launch_test_file'を使用してください。

source: Performing dry run
ja_jp: ドライラン実行中

source: No test configuration found. Please specify either 'launch_test_file' if using ROS2 'launch_test' or 'run' for other test commands
ja_jp: テスト設定が見つかりません。ROS2を使用する場合は'launch_test_file'を、その他のテストコマンドの場合は'launch_test'または'run'を指定してください。

source: Test configuration not specified
ja_jp: テスト設定が指定されていません

source: Please specify either 'launch_test_file' if using ROS2 'launch_test' or 'run' for other test commands in the artefacts.yaml scenario configuration.
ja_jp: artefacts.yamlシナリオ設定で、ROS2を使用する場合は'launch_test_file'を、その他のテストコマンドの場合は'launch_test'または'run'を指定してください。

source: Done
ja_jp: 完了

source: Project config file not found: {config}
ja_jp: プロジェクト設定ファイルが見つかりません：{config}

source: Can't find a job named '{jobname}' in config '{config}'
ja_jp: 設定'{config}'内に'{jobname}'という名前のジョブが見つかりません

source: Packaging source...
ja_jp: ソースをパッケージング中...

source: The code upload is large (already more than {size} bytes) and no .artefactsignore found. Please consider excluding files in a .artefactsignore file for faster uploads and runs (same syntax as .gitignore)
ja_jp: コードのアップロードサイズが大きく(既に {size} バイトを超えています)、.artefactsignore ファイルが見つかりません。アップロードと実行を高速化するため、.artefactsignore ファイルでファイルを除外することを検討してください(.gitignore と同じ構文)

source: The code upload is large (already more than {size} bytes). Perhaps excluding more files in .artefactsignore can speed up uploads and runs
ja_jp: コードのアップロードサイズが大きくなっています(既に {size} バイトを超えています)。.artefactsignore でより多くのファイルを除外することで、アップロードと実行を高速化できる可能性があります

source: The code upload is large ({size} bytes) and no .artefactsignore found. Please consider excluding files in a .artefactsignore file for faster uploads and runs (same syntax as .gitignore)
ja_jp: コードのアップロードサイズが大きく({size} バイト)、.artefactsignore ファイルが見つかりません。アップロードと実行を高速化するため、.artefactsignore ファイルでファイルを除外することを検討してください(.gitignore と同じ構文)

source: Testing local source
ja_jp: ローカルソースをテスト中

source: Uploading complete! The new job will show up shortly at {url}
ja_jp: アップロード完了！新しいジョブはまもなく{url}に表示されます

source: [Deprecated since 0.8.0; please see --root] Path to the root of the project.
ja_jp: [0.8.0から非推奨；--rootを参照してください]プロジェクトのルートへのパス。

source: Path to the root of the project.
ja_jp: プロジェクトのルートへのパス。

source: Path to a custom Dockerfile. Defaults to Dockerfile under `path` (see option of the same name).
ja_jp: カスタムDockerfileへのパス。デフォルトは`path`の下のDockerfileです（同じ名前のオプションを参照）。

source: [Deprecated since 0.8.0; not used and will disappear after 0.8.0] Name for the generated image
ja_jp: [0.8.0から非推奨；使用されておらず0.8.0以降に削除予定]生成されるイメージの名前

source: Path to the Artefacts configuration file. It defaults to `./artefacts.yaml`
ja_jp: Artefacts設定ファイルへのパス。デフォルトは`./artefacts.yaml`です

source: Optional list of job names to process. The default is to process all jobs.
ja_jp: 処理するジョブ名のオプションリスト。デフォルトではすべてのジョブを処理します。

source: Project config file not found: {config}. Please provide an Artefacts configuration file to proceed (running `artefacts init` allows to generate one).
ja_jp: プロジェクト設定ファイルが見つかりません：{config}。続行するためにArtefacts設定ファイルを提供してください（`artefacts init`を実行すると生成できます）。

source: Dockerfile `{dockerfile}` not found. Please ensure the file exits. Automatic Dockerfile generation may also work by dropping the --dockerfile option.
ja_jp: Dockerfile `{dockerfile}` が見つかりません。ファイルが存在することを確認してください。--dockerfileオプションを省略すると、自動Dockerfile生成が機能する場合もあります。

source: No {dockerfile} found here. Let's generate one per scenario based on artefacts.yaml. They will be available under the `{dest_root}` folder and used from there.
ja_jp: ここに{dockerfile}が見つかりません。artefacts.yamlに基づいてシナリオごとに1つ生成しましょう。これらは`{dest_root}`フォルダの下で利用可能になり、そこから使用されます。

source: Using generated Dockerfile at: {dockerfile}
ja_jp: 生成されたDockerfileを使用：{dockerfile}

source: No Dockerfile, nothing to do.
ja_jp: Dockerfileがありません、何もすることがありません。

source: IMAGE_NAME
ja_jp: イメージ名

source: Container image {name} exists and ready to use.
ja_jp: コンテナイメージ{name}が存在し、使用準備ができています。

source: Show any GUI if any is created by the test runs. By default, UI elements are run but hidden---only test logs are returned. Please note GUI often assume an X11 environment, typically with Qt, so this may not work without a appropriate environment.
ja_jp: テスト実行によって作成されたGUIがある場合は表示します。デフォルトでは、UI要素は実行されますが非表示となり、テストログのみが返されます。GUIはX11環境を想定していることが多く、通常Qtを使用するため、適切な環境がなければ機能しない場合があることに注意してください。

source: Container run complete: Container Id for inspection: {container_id}
ja_jp: コンテナ実行完了：検査用のコンテナID：{container_id}

source: Package run failed:
ja_jp: パッケージ実行失敗：

source: No API KEY set. Please run `artefacts config add {project_name}`
ja_jp: APIキーが設定されていません。`artefacts config add {project_name}`を実行してください

source: Connecting to {api_url} using {auth_type}
ja_jp: {auth_type}を使用して{api_url}に接続中

source: No error detail from Artefacts
ja_jp: Artefacts のエラー詳細が取得できませ

source: Unable to complete the operation: Error interacting with Artefacts. All we know: {error}
ja_jp: 操作を完了できません：ネットワークエラー。 分かっていること： {error}

source: Unable to complete the operation: Network error. This may be a problem with an Artefacts server, or your network. Please try again in a moment or confirm your internet connection. If the problem persists, please contact us (info@artefacts.com)! All we know: {error}
ja_jp: 操作を完了できません：ネットワークエラー。 これはArtefactsサーバーまたはお客様のネットワークの問題である可能性があります。 しばらくしてから再度お試しいただくか、インターネット接続をご確認ください。 問題が解決しない場合は、お気軽にお問い合わせください（info@artefacts.com）！ 分かっていること： {error}

source: Invalid project name: {project}
ja_jp: プロジェクト名が無効です: {project}

source: Invalid value found, either: project={project}, or .artefacts path={home}
ja_jp: 次のいずれかで無効な値が見つかりました: project={project} または .artefacts path={home}

source: No space available on device. Detailed error log not storable.
ja_jp: デバイス容量不足。詳細エラーログが保存できません。

source: Missing API key for the project. Does `{path}/config` exist and contain your key? Alternatively ARTEFACTS_KEY can be set with the key.
ja_jp: プロジェクトのAPIキーがありません。`{path}/config`は存在し、キーが含まれていますか？あるいは、ARTEFACTS_KEYでキーを設定することもできます。

source: Image {image} not found by Docker. Perhaps need to build first?
ja_jp: イメージ{image}がDockerに見つかりません。最初にビルドする必要がありますか？

source: Failed to run from {image}. All we know: {message}
ja_jp: {image}からの実行に失敗しました。分かっていること：{message}

source: Invalid GPU device for Docker: {g} ({e}). Accepted device formats are all, device=1 and "device=1,2" (with a list of devices, quotes must be included
ja_jp: Docker用の無効なGPUデバイス：{g} ({e})。受け入れられるデバイス形式は、all、device=1、および"device=1,2"（デバイスのリストを含む、引用符が必要）です

source: Invalid GPU device for Docker: {g}. List of devices must be double-quoted. Accepted device formats are all, device=1 and "device=1,2" (with a list of devices, quotes must be included
ja_jp: Docker用の無効なGPUデバイス：{g}。デバイスのリストは二重引用符で囲む必要があります。受け入れられるデバイス形式は、all、device=1、および"device=1,2"（デバイスのリストを含む、引用符が必要）です

source: Invalid GPU device for Docker: {g}. Accepted device formats are all, device=1 and "device=1,2" (with a list of devices, quotes must be included
ja_jp: Docker用の無効なGPUデバイス：{g}。受け入れられるデバイス形式は、all、device=1、および"device=1,2"（デバイスのリストを含む、引用符が必要）です

source: Failed to find supported container stack. Please install and start one of {engines}, with default settings (custom sockets not supported at this stage)
ja_jp: サポートされているコンテナスタックが見つかりませんでした。{engines}のいずれかをデフォルト設定でインストールして起動してください（この段階ではカスタムソケットはサポートされていません）

source: Tried to detect an unsupported engine: {engine}. WIP? Ignore and continue.
ja_jp: サポートされていないエンジンを検出しようとしました：{engine}。開発中？無視して続行します。

source: Problem in detecting {engine} ({message}) Ignore and continue.
ja_jp: {engine}の検出中に問題発生（{message}）無視して続行します。

source: Problem with parameter name. Please ensure params are in the format `node/param`
ja_jp: パラメータ名に問題があります。パラメータが`node/param`の形式であることを確認してください

source: Project config file {file_name} not found.
ja_jp: プロジェクト設定ファイル{file_name}が見つかりません。

source: The project field must include the organization name in the format "org/project". Got: "{project_id}"
ja_jp: プロジェクトフィールドには、次の形式で組織名を含める必要があります"org/project". 入力値: "{project_id}"

source: [Exception in parse_xml_tests_results] {message}
ja_jp: [parse_xml_tests_resultsでの例外] {message}

source: Test result xml could not be loaded, marking success as False
ja_jp: テスト結果XMLを読み込めませんでした。成功をFalseとしてマークします

source: Warning: The following processes were related to this run, but not anymore and still running: {pids}
ja_jp: 警告: 以下のプロセスは、この実行に関連していましたが、現在は関連しておらず、まだ実行中です: {pids}

source: d
ja_jp: 日

source: {editor}: Editing failed
ja_jp: {editor}：編集に失敗しました

source: {editor}: Editing failed: {e}
ja_jp: {editor}：編集に失敗しました：{e}

source: Windows error: {error}
ja_jp: Windowsエラー：{error}

source: Windows error {errno}
ja_jp: Windowsエラー{errno}

source: It is not possible to add the group {cmd_name!r} to another group {base_cmd_name!r} that is in chain mode.
ja_jp: チェーンモードのグループ{base_cmd_name!r}に、グループ{cmd_name!r}を追加することはできません。

source: Found the group {cmd_name!r} as subcommand to another group {base_cmd_name!r} that is in chain mode. This is not supported.
ja_jp: チェーンモードのグループ{base_cmd_name!r}のサブコマンドとしてグループ{cmd_name!r}が見つかりました。これはサポートされていません。

source: The parameter {param} is used more than once. Remove its duplicate as parameters should be unique.
ja_jp: パラメータ{param}が複数回使用されています。パラメータは一意である必要があるため、重複を削除してください。

source: (DEPRECATED: {target})
ja_jp: （非推奨）{target}

source: (DEPRECATED)
ja_jp: （非推奨）

source: Options
ja_jp: オプション

source: Got unexpected extra argument ({args})
ja_jp: 予期しない追加引数を受け取りました ({args})

source: DeprecationWarning: The command {name!r} is deprecated.{extra_message}
ja_jp: DeprecationWarning：コマンド {name!r} は非推奨です．{extra_message}

source: Aborted!
ja_jp: 中止しました！

source: Commands
ja_jp: コマンド

source: Missing command.
ja_jp: コマンドがありません。

source: No such command {name!r}.
ja_jp: コマンド {name!r} は存在しません。

source: 'nargs' must be {arity} (or None) for type {type!r}, but it was {nargs}.
ja_jp: 型{type!r}に対して'nargs'は{arity}（またはNone）である必要がありますが、{nargs}でした。

source: 'default' {subject} must match nargs={nargs}.
ja_jp: 'default' {subject}はnargs={nargs}と一致する必要があります。

source: The {type_name} '{readable_name}' is deprecated and still required. A deprecated {type_name} cannot be required.
ja_jp: {type_name}「{readable_name}」は非推奨でありながら必須とされています。非推奨の{type_name}を必須にすることはできません。

source: Value must be an iterable.
ja_jp: 値は反復可能なものである必要があります。

source: Takes {nargs} values but 1 was given.
ja_jp: {nargs}個の値が必要ですが、1個しか与えられていません。

source: DeprecationWarning: The {param_type} {name!r} is deprecated.{extra_message}
ja_jp: DeprecationWarning: {param_type} {name!r}は非推奨です。{extra_message}

source: (env var: '{var}')
ja_jp: (環境変数：'{var}')

source: Name '{name}' defined twice
ja_jp: 名前「{name}」が重複して定義されています

source: Boolean option {decl!r} cannot use the same flag for true/false.
ja_jp: ブールオプション{decl!r}はtrue/falseに同じフラグを使用できません。

source: Could not determine name for option with declarations {decls!r}
ja_jp: 宣言{decls!r}を持つオプションの名前を特定できませんでした

source: No options defined but a name was passed ({name}). Did you mean to declare an argument instead? Did you mean to pass '--{name}'?
ja_jp: オプションが定義されていませんが、名前（{name}）が渡されました。代わりに引数を宣言するつもりでしたか？'--{name}'を渡すつもりでしたか？

source: env var: {var}
ja_jp: 環境変数：{var}

source: default: {default}
ja_jp: デフォルト：{default}

source: required
ja_jp: 必須

source: (dynamic)
ja_jp: (動的)

source: Arguments take exactly one parameter declaration, got {length}: {decls}.
ja_jp: 引数はパラメータ宣言を正確に1つ取りますが、{length}個取得されました: {decls}。

source: Managed to invoke callback without a context object of type {type!r} existing.
ja_jp: 型{type!r}のコンテキストオブジェクトが存在しないにもかかわらず、コールバックの呼び出しが発生しました。

source: the {key!r} key from :attr:`click.Context.meta`
ja_jp: :attr:`click.Context.meta`からの{key!r}キー

source: Decorator that passes {description} as the first argument to the decorated function.
ja_jp: デコレートされた関数の最初の引数として{description}を渡すデコレータ。

source: %(prog)s, version %(version)s
ja_jp: %(prog)s，バージョン %(version)s

source: {name!r} is not installed. Try passing 'package_name' instead.
ja_jp: {name!r}がインストールされていません。代わりに'package_name'を渡してみてください。

source: Could not determine the version for {name!r} automatically.
ja_jp: {name!r}のバージョンを自動的に特定できませんでした。

source: Show the version and exit.
ja_jp: バージョンを表示して終了します。

source: Show this message and exit.
ja_jp: このメッセージを表示して終了する

source: Error: {message}
ja_jp: エラー：{message}

source: Try '{command} {option}' for help.
ja_jp: ヘルプについては '{command} {option}' を試してください。

source: Invalid value: {message}
ja_jp: 無効の値：{message}

source: Invalid value for {param_hint}: {message}
ja_jp: {param_hint}の無効な値: {message}

source: Missing argument
ja_jp: 引数がありません

source: Missing option
ja_jp: オプションがありません

source: Missing parameter
ja_jp: パラメータがありません

source: Missing {param_type}
ja_jp: {param_type}がありません

source: Missing parameter: {param_name}
ja_jp: パラメータがありません: {param_name}

source: No such option: {name}
ja_jp: そのようなオプションはありません: {name}

source: Did you mean {possibility}?
ja_jp: {possibility}を意味しましたか？

source: unknown error
ja_jp: 不明なエラー

source: Could not open file {filename!r}: {message}
ja_jp: ファイル{filename!r}を開けませんでした: {message}

source: Usage:
ja_jp: 使用法:

source: Invalid start character for option ({option})
ja_jp: オプション（{option}）の開始文字が無効です

source: unknown action '{action}'
ja_jp: 不明なアクション「{action}」

source: Argument {name!r} takes {nargs} values.
ja_jp: 引数{name!r}は{nargs}個の値を取ります。

source: Option {name!r} does not take a value.
ja_jp: オプション{name!r}は値を取りません。

source: Option {name!r} requires an argument.
ja_jp: オプション{name!r}は引数が必要です。

source: 'parser.{name}' is deprecated and will be removed in Click 9.0. The old parser is available in 'optparse'.
ja_jp: 'parser.{name}'は非推奨であり、Click 9.0で削除される予定です。従来のパーサーは'optparse'で利用可能です。

source: Importing 'parser.split_arg_string' is deprecated, it will only be available in 'shell_completion' in Click 9.0.
ja_jp: 'parser.split_arg_string'のインポートは非推奨です。Click 9.0では'shell_completion'でのみ利用可能になります。

source: Shell completion is not supported for Bash versions older than 4.4.
ja_jp: シェル補完はBashバージョン4.4より古いものではサポートされていません。

source: Couldn't detect Bash version, shell completion is not supported.
ja_jp: Bashバージョンを検出できませんでした。シェル補完はサポートされていません。
